исправить слетание stretchLastsection после ресайза на Qt4 (возникло между янв.2025 и янв.2026)
проверить открытие xlsx, поправленного древним и не очень либреофисом (на Sony и LO 7.2.7, и r7 2024.1.1.отрабатывают нормально)
проработать вопрос с уникальностями при импорте HW XML (fail - skip - update), для каждого типа отдельно, например, для валют нужен update, для категорий, вероятно, skip
импорт текстового формата: показ неизвестных
импорт текстового формата: переносы (тут же добавить в псевдонимы типы переносов и их экспорт-импорт)
импорт текстового формата и JSON: ввести в соответствующие таблицы поле imp_source char(128) и сохранять его в HW XML
импорт текстового формата: проверить, как работают доходы+расходы+переносы
импорт: дубликаты выделять жёлтым с возможностью отмены
доделать импорт текстового формата: чеки (тут же внести в экспорт-импорт HW чеки)
импорт JSON: добавить в БД поля для магазина и др. и сохранять их в HW XML, "!!!" в имени магазина выделять оранжевым, всякие "для Р.А." и "для Ю.А." - указание, что это перенос в составные - оранжевый в основном для JSON
импорт JSON ФНС
цветовыделенное отображение чеков на главной
унифицированная иерархия импорта табличных форматов, XLSX (SimpleXlsxReader) д.б. её частью, ещё нужны CSV, ODS и (возможно) XLS
импорт табличного формата произвольных данных (дох/расх/перенос)
импорт CSV Сбербанка (проверка + добавление)
история счетов: импорт ДБ, показ, импорт-экспорт
отчёты (TXT для мобил, ODT для офиса)
диаграммы
ручной ввод: расходы, доходы, перенос, счета, обмен, валюты, курсы, долги и кредиты, категории, псевдонимы, чеки
составные записи: БД, отображение (подумать), TXT-импорт, HWXML импорт и экспорт
импорт HB истории аккаунтов (после импорта почистить)
показ сводки аккаунтов
сравнение БД и файлов (FileFormat::compare, передавать путь к каталогу, по каждому типу учёта выводить отдельно, подумать, как выводить, наверное, CSV)
проверить и м.б. отладить производительность на макбуке и Sony?
импорт и показ планов - надо? (увязать с бюджетированием)
баг: при переключении языка в фильтре <Все> не меняется на <All>, что приводит к пустым таблицам, м.б. реализовать retranslateUi?

экспорт/импорт QIF или OFX, или что там подойдёт для залива в HB (м.б. потребуется экспорт CSV)
экспорт в табличные форматы
импорт ledger и GNUCash
ввести для вх. файлов bool FileFormat::testDateRange(const QString &path, HwDatabase& db, QDateTime& dtMin, QDateTime& dtMax)
(всегда false для категорий, раб. для Д-Р-П, false для выходных файлов и пустых входных)
(реализовать для существующих и ДО добавления новых - JSON, CSV, XLSX...)
использовать его как подсказку по диапазону дат (в окне импорта вызывать проверку после выбора файла и детекта, для каталога придётся делать обход)
импорт по диапазону дат
экспорт по диапазону дат
ввести теги, связанные с подкатегориями соотношением M-M
подумать над переупорядочиванием направлений курсов валют (альтернатива - уметь экспортировать и импортировать в HW и HB оба направления и показывать их left join select union)

pxlib on sf.net

перенести асинхронный запрос для отличения доходов от расходов
сделать распознавание возврата (пример чек Пятёрочки 24.10.2024 18:57 на 32,99, стоит признак расчёта Возврат прихода) и преобразование в сплиты
сделать распознавание выдачи наличных из Пятёрочки

для автоматизированного импорта из ДБ м.б. попробовать DataAccess из реактоса (если есть) прямо в реактоси на тестовой базе



При вставке доходов/расходов и ПЕРЕНОСОВ (командировки) добавить сплиты. 
https://www.linux.org.ru/forum/development/18094234?cid=18095760
Скажем, один раз нажал Ins (или мышью кнопку «Добавить» в окне просмотра) – появился диалог «Добавить расход». Второй раз нажал Ins (или мышью кнопку «Сложный расход» в диалоге «Добавить расход») – появился диалог добавления сплита. Можно и без вложенности одного диалога в другой, разделить на разные хоткеи, но желательно, чтобы хоткеи были мнемоническими, а то мне ещё нужен третий хоткей для добавления чеков с несколькими расходами, так что Ctrl+Shift+Ins уже забито :)))
Главное – чтобы сплиты не лежали на самом верху и не мешали вводить более простые и частые вещи. Вот тут я, пожалуй, подсмотрю, как это в GnuCash или Skrooge сделано. :)
(Klymedy: Главное понимать разницу между сплитами как сущностью в базе и разделенными проводками. У всех транзакций есть сплиты. В простых случаях их 2: один на дебет, второй на кредит. А разделенные проводки – это те, у которых более 2 сплитов.
В GnuCash во всех транзакциях можно нажать кнопку Split чтобы посмотреть сплиты, из которых она состоит. У неразделенных транзакций можно удобно увидеть второй счет транзакции, перепрыгнуть к этой транзакции на втором счете и т.д. А у разделенных в поле второго счета показывается «– Split Transaction –», и кнопка jump работает только если открыть сплиты и встать на конкретный сплит.)
